gradle wrapper
gradlew -v
no linux ./gradlew -v
C:\Gradle\gradle-6.8.2\bin no path

mvn -N io.takari:maven:wrapper
mvnw -v
no linux ./mvnw -v
C:\Maven\apache-maven-3.6.3\bin no path
C:\Program Files\Java\jdk-10.0.2\bin
https://start.spring.io/

Tipos primitivos, wrappers, não primitivos e tipagem forte e estática:
Tipos primitivos : byte, short, char, int, float, boolean, double, long.
Wrappers: Representam os tipos primitivos (com a primeira maiúscula), são nullables.
Não primitivos ou por referência: String, Number, Object, Outros objetos.
Variável -> var.
Constante -> final [tipo de dados].

Modificadores de acesso:
public -> todas as classes podem acessar
private -> somente a classe mãe, mesmo se herdadas
protected -> todas as classes do mesmo pacote(pasta), inclusive herdadas podem acessar
default -> somente mesmo pacote.
abstract -> Somente em classes e metodos, classe não pode ser instanciada (Exige que faça sobrescrita do método com @Override).
static -> Variável que poderá ser acessada em todas as instancias e se alterar o seu valor, será alterado em todas as instancias.
final -> Pode ser atribuidos a classe, métodos e variáveis. Não permite estende-los (nem com @Override).